El día de hoy, el profesor Ismael realizó una breve introducción a Matlab.
Revisamos los archivos 0.1 Matrices, 02.Bucles y Practica_Bucles (pdf)

Luego, con esos conocimientos básicos realizamos el ejercicio para
el modelo de Solow. Revisen Practica_Matlab.

Se explicó las gráficas ante cambio de tasas de ahorro y crecimiento de la
población.

Para el próximo lunes se deberá entregar qué ocurre ante cambios de la tasa
de depreciación, para ello deberán emplear los comandos que están en
03.Solow2vf.m